---
layout: drivein
---

## Συχνές ερωτήσεις

### Που, πότε και τι ώρα;
Στο πάρκινγκ δίπλα στο **φοιτητικό κέντρο**, κάθε **Πέμπτη**, έναρξη στις **21:00**, προσέλευση από τις **20:30**. Ίσως και λίγο νωρίτερα για λεμονάδες στο ηλιοβασίλεμα (με το δικό σου ποτηράκι).

### Η προβολή έχει εισιτήριο;
**Όχι**, στους δημόσιους χώρους η είσοδος είναι ελεύθερη.

### Αν δεν έχω αμάξι, μπορώ να ρθω;
**Ναι**, θα υπάρχει χώρος για καρέκλες, sleeping bag ή ότι άλλο θέλει να κουβαλήσει κάποι@ μαζί με ηχεία. Καρέκλες και πάγκοι υπάρχουν σε κάποια (?) ποσότητα διαθέσιμα στο φοιτητικό κέντρο. Φέρε και μια ζακετούλα.

### Έρχομαι με το αμάξι μου και παρκάρω όπου θέλω;
Υπάρχει συγκεκριμένο πλάνο για τις θέσεις πάρκινγκ, **θα υπάρχουν άτομα που θα σε καθοδηγούν** και στην **είσοδο** και στην **έξοδο**. Τα πάρκινγκ ανοίγουν στις 20:30, αν έρθεις πιο νωρίς, πάρκαρε στα πάργκινγκ αναμονής.

### Αν μείνει από μπαταρία το αμάξι μου λόγω του ανοιχτού ραδιοφώνου τι κάνω;
**Θα έχουμε καλώδια** να το βάλουμε μπρος. Άμα σε αγχώνει, φέρε κανένα φορητό ραδιοφωνάκι ή παίξε από κινητό που έχει δέκτη FM+handsfree. (Θα υπάρχουν και ηχεία στον χώρο αλλά δεν είναι η ίδια εμπειρία)

### Αν χρειαστεί να φύγω, θα μπορώ;
**Ναι**, το πλάνο των θέσεων είναι σχεδιασμένο έτσι ώστε το κάθε αμάξι να μπορεί να βγει ανά πάσα στιγμή.

### Εγώ που δεν έχω μεταφορικό, θα έχω τρόπο να γυρίσω;
**Don’t worry**, το carpooling έχει προνοήσει για σένα.

### Αν διψάσω τι θα κάνω;
Θα μπορείς να πάρεις σπιτική **λεμονάδα** ή **μπύρες** από το μπαρ με ελεύθερη συνεισφορά, θα υπάρχει και **ποπ κορν** για να διψάσεις παραπάνω. Επίσης το νερό στο **φοιτητικό κέντρο** πίνεται. Φέρεις και το ποτηράκι σου από το σπίτι για να μη κάνουμε πολλά σκουπίδια.


[back](./)
